# СЦЕНАРИИ

Д-р Злобил зъл учен от ново поколение, наскоро завършил злата академия с амбиция да завладее света. В преследване на големите си амбиции той набързо активирал високото си IQ и започнал да организира лабораторията си по последна дума на технологията:
- гигантски лазер - check
- зли сътрудници - double check 
- супер компютър - triple check

Компютъра за съжаление не включвал в себе си операционна система, а нашия протагонист бил проспал всички курсове по програмиране в академията и решил да започне от нулата. 

Като зли асистенти на злия професор на нас се пада задачата да обучим горкия злодей в тайните на програмирането.

Всяка една лаборатория има нужда от комплексно подреждане и почистване, 

# СПЕЦИФИКАЦИЯ
Помогнете на баба C++олана да организира своята зимнина по подходящ начин, разполагате с набор от 10 задачи, които ще ви дадат насока за точните стъпки, които трябва да изпълните за да конструирате дигиталния помощник.

## Задача 1

При стартиране на програмата, е необходимо да се извежда съобщение, което да гласи:

Мазе бот v1 на Вашите услуги


## Задача 2

Баба C++олана е установила, че хората, които взимат буркани със зимнина, остават анонимни и по никакъв начин не се идентифицират. Затова изисва от вас да създадете подходящите променливи в които да съхраните вашите лични данни:

Първо име;
Второ име;
Уникален идентификатор;
Възраст.

Баба C++олана знае, че вие сте студенти затова вашия уникален идентификатор ще бъде факултетния ви номер.

## Задача 3

След като получите информация за потребителя, изведете на екрана любезно съобщение, което да съдържа първото и второто име на потребителя:

Добре дошъл в мазето на баба {Първо име} {Второ име}*
Ти се идентифицира с номер {уникален идентификатор / факултетен номер}
Ти си на {възраст} години


В мазето на баба C++олана е пълно с всякакви причудливи бурканчета, грижливо надписани и старателно подредени. Разполагате със стара тетрадка, в която са описани характеристиките на бабините провизии:


артикул
характеристика
количество
сигнатура на артикула




ябълково
вино
10
C7544


пушено
месо
5
M7441


сливов
мармалад
9
S6491


мариновани
чушки
4
P7485


прасенце
касичка
184 лв и 35 стотинки
B6584


## Задача 4

Декларирайте променливи, които да съдържат името на характеристиката на всеки един от описаните в тетрадката продукти, като низ.
Например: ябълково вино.
Внимание името на променливата трябва да е напълно разбираема и да насочва потребителя към стойността.

## Задача 5

Декларирайте променливи, които да съдържат количеството на всеки един от артикулите.
Имената на променливите трябва да са ясни и точни, така че дори и баба ви да ги разбере когато ги прочете.

## Задача 6

Всеки един от описаните артикули разполага с уникален сериен номер. Серииния номер се състои от сигнатурата на артикула (описана в таблицата с артикулите) следвана от символа _ и количеството на артикулите към момента.
Пример: Серииния номер на ябълковото вино би било C7544_10
Съхранете серийните номера за всеки един от артикулите, в променливи с подходящо название.

## Задача 7

Всички въведени в програмата продукти трябва да могат да бъдат визуализирани под формата на табличка.
Програмата извежда съобщение:

Отчет за продуктите в мазето

След което в конзолата покажете табличка, съдържаща:

името на продукта (колона - продукт)
количеството на продукта (колона - брой)
нов сериен номер (колона - нов сериен номер)

Табличката трябва да съдържа всички описани в старата тетрадка продукти, без изключение.